# Рефлексия

Это задание получилось неудачным для меня. Всё потому, что я так до конца и не понял разницу между специализацией и 
расширением. И даже примеры не помогли окончательно в этом разобраться. Проблема в том, что с точки зрения конструкция 
языка, эти 2 вида наследования идентичны. Различие тут именно в семантике. Со специализацией ещё более менее понятно. Но 
вот с расширением начинается путаница. Просто сами определения не формальны и могут толковаться по-разному. Нет каких-то
чётких критериев для различения одного от другого.

Если говорить по поводу примеров, то пример на Python, если я правильно понял, одновременно является примером и 
специализации, и расширения. Это немного запутало, было бы нагляднее, если бы он был разделён на два. Но с другой 
стороны, этот пример показывает возможность комбинации этих двух видов наследования.

Примеры на Java мне нравится меньше. К чему эти комментарии "все ... - ..., но не все ... - ...". Они же вообще не 
показывают никакой разницы, а наоборот, как будто хотят сказать, что специализация и расширение это одно и тож же. Да и
примеры сами как будто идентичны. Почему нельзя сказать, что самоуправляемая машина - это частный случай машины?

Если говорить про свои примеры, то пример специализации у меня верный, а вот расширение - нет. Во-первых, нужно сделать,
чтобы электрогитара была наследником гитары, а не наоборот. И тогда вроде бы получится корректный пример расширения: 
электрогитара - это гитара + звукосниматели. Хотя я по-прежнему до конца не уверен.